- midtnorgeairsoft.no
  * Visjonsbeskrivelse:
    + Dagens systemer/rutiner:
      ¤ Alt på facebook:
        = 2 grupper, én "åpen" og én for medlemmer.
        = Events annonseres i åpen gruppe, alle som vil kan delta.
      ¤ Medlemshåndtering foregår på excel-ark.
      ¤ Klubbens dokumenter ligger på skylagring.
      ¤ Betaling av kontigent via nettbank eller vipps.
      ¤ Registrering av nye medlemmer på papir.
        = Legges manuelt inn i medlemsregister, og sendes pr. mail til NASF når betaling er manuelt bekreftet mottatt.
    + Problem og Behov:
      ¤ Facebook:
        = Uoversiktlig.
        = Brukere må bli medlem i gruppen for info.
        = Lite kontroll på svarene som kommer når nye brukere spør.
        = Enkelt å kommunisere.
        = Raske svar ved spørsmål.
        = Bra community.
      ¤ Medlemshåndtering:
        = Kan effektiviseres og gjøres lettere tilgjengelig for medlemmer.
        = Nye medlemmer skulle hatt mulighet til å fylle ut skjema på nett.
        = Ved eventuell skjema på nett, betaling umiddelbart etterpå.
      ¤ Klubbstyring:
        = Forrige årsmøte ytret ønsket om et internt valgsystem på nettsidene. Anonymisering og én stemme per medlem satt som krav.
      ¤ Offisiell informasjon fra klubben:
        = Det er et behov om å kommunisere offentlig informasjon om klubben, dens aktiviteter og spillområder, samt om airsoft generelt.
        = Når det gjelder spillområder bør informasjonen inneholde bilder/videoer og kart.
    + Mål:
      ¤ Mobilvennlig nettside, et enkelt brukergrensesnitt.
      ¤ Hovedformål med nettsiden er å informere.
      ¤ Sekundærmål er å gi medlemmene et mer offisielt grensesnitt til klubben, da spesielt med tanke på valg av styre til årsmøter.
      ¤ Tertiærmål er å forenkle klubbens medlemshåndtering.
        
  * Content:
    - Hjem:
      + Velkommen og Om Klubben
    - Om klubben:
      + Startet i 2009
      + Mail
      + Styret
      + Org. nummer
      + Vipps og kontonummer
      + Bilder
    - Hva er airsoft?:
      + Se på NASF sin beskrivelse
      + Se på Rogaland Airsoft sin beskrivelse
    - Baner:
      + Beskrivelse
      + Bilder og Video
    - Footer:
      + Mail
      + Facebook
  * Color scheme:
    grønn tekst     #4c5c35 primary
    mørk bakgrunn   #111c0c
    lys camo        #b0c576
    mørk camo       #8ba864 success
    celestial blue  #3e92cc info
    flame           #ec4e20 danger
    meat brown      #e3b23c warning
    (lys gul        #c8d27c)
    (medium camo    #9ab46a)
  * ideas:
    - "Airsoft i midt-norge"(info om lokale grupperinger og miljø)
    - FAQ (se igjennom facebook-sidene, finn spørsmål fra nye folk)
      + Hvilket gear første gang?
      + Alder og verge, etc.?
    - Get events from facebook-group